Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Solo como una espada♪
♪Charging into the storm♪
♪Cargando hacia la tormenta♪
♪Fate brings us face to face♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jugamos este juego como oponentes♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Las espadas pueden chocar pero encontrarán su paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Una pulgada más y mis huesos se rompen♪
♪Burdens♪
♪Cargas♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planes sin fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪The desire♪
♪El deseo♪
♪Burns down the past♪
♪Quema el pasado♪
♪When there is no retreat♪
♪Cuando no hay retirada♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Moonlit Order=
=Orden iluminada por la luna=
=Episode 8=
=Episodio 8=
Come on, Ms. Wang.
Vamos, Sra. Wang.
We've been waiting.
Hemos estado esperando.
Sit.
Sentarse.
Ms. Wang has been with us for some time now.
La Sra. Wang lleva con nosotros ya algún tiempo.
I may be old, but I'm not blind.
Puede que sea viejo, pero no soy ciego.
I believe
Yo creo
she can no longer continue like this.
Ella ya no puede continuar así.
I hereby declare
Por la presente declaro
that starting today,
que a partir de hoy,
Ms. Wang will formally take over all household affairs.
La señora Wang asumirá formalmente el control de todos los asuntos domésticos.
Let's begin with managing the accounts.
Comencemos con la gestión de las cuentas.
(Alright.)
(Está bien.)
(If they are hiding the former Crown Prince,)
(Si están escondiendo al ex príncipe heredero,)
(there will be expenses.)
(Habrá gastos.)
(I can audit the accounts)
(Puedo auditar las cuentas)
(and find clues.)
(y encontrar pistas).
I disagree.
No estoy de acuerdo.
Managing accounts isn't that simple.
Gestionar las cuentas no es tan sencillo.
If her calculations are wrong,
Si sus cálculos están equivocados,
we will fall into chaos.
Caeremos en el caos.
That's easy.
Eso es fácil.
Just test her abilities.
Simplemente pon a prueba sus habilidades.
Tell me.
Dime.
Two thousand nine hundred sixty-eight
Dos mil novecientos sesenta y ocho
multiplied by
multiplicado por
four hundred fifty-six
cuatrocientos cincuenta y seis
equals?
¿Igual?
One million three hundred fifty-three thousand four hundred eight.
Un millón trescientos cincuenta y tres mil cuatrocientos ocho.
fifty-three thousand four hundred...
cincuenta y tres mil cuatrocientos...
Correct.
Correcto.
Thirteen thousand six hundred eighty-nine
Trece mil seiscientos ochenta y nueve
divided by thirty-nine equals?
dividido por treinta y nueve es igual a?
Three hundred fifty-one.
Trescientos cincuenta y uno.
Correct again.
Corrija de nuevo.
That's right.
Así es.
We verified it yesterday.
Lo comprobamos ayer.
It was 351.
Eran 351.
She did it even without an abacus.
Lo hizo incluso sin ábaco.
(Xue Guardians can handle math.)
(Los Guardianes Xue saben matemáticas.)
Ms. Wang has such math skills.
La Sra. Wang tiene excelentes habilidades matemáticas.
What a blessing for the Xue family.
¡Qué bendición para la familia Xue!
Jiaoqian.
Jiaoqian.
We can't let
No podemos permitir
her rare skill go to waste.
Su excepcional talento se desperdicia.
Ms. Wang.
Señora Wang.
Hexu has been managing the accounts.
Hexu ha estado gestionando las cuentas.
If you have any questions,
Si tiene alguna pregunta,
just ask him.
Sólo pregúntale.
Understood.
Comprendido.
You've repeatedly
Lo has hecho repetidamente
protected our family members these days.
protegieron a nuestros familiares en estos días.
You're a good-hearted young woman.
Eres una joven de buen corazón.
I feel reassured to entrust
Me siento tranquilo al confiar
the household to you.
el hogar para usted.
Thank you, Madam.
Gracias, señora.
Honey, what's wrong?
Cariño, ¿qué te pasa?
Dongyang,
Dongyang,
do you also agree to let Stepmother take over?
¿También aceptas que la madrastra tome el control?
She is a capable woman.
Es una mujer capaz.
And she's been holding our family together.
Y ella ha mantenido unida a nuestra familia.
I don't see a problem here.
No veo ningún problema aquí.
I see all kinds of problems.
Veo todo tipo de problemas.
You're just too innocent.
Eres demasiado inocente.
She's up to something.
Ella trama algo.
You...
Tú...
Grandmother,
Abuela,
I have a question.
Tengo una pregunta.
Hexu was handling accounts perfectly well.
Hexu gestionaba las cuentas a la perfección.
Why did you suddenly ask Stepmother to take over?
¿Por qué de repente le pediste a Madrastra que tomara el control?
Hexu has always been narrow-minded
Hexu siempre ha sido de mente cerrada.
and opposed Ms. Wang at every turn.
y se opuso a la Sra. Wang en cada oportunidad.
He doesn't want her to expand the family line.
Él no quiere que ella amplíe el linaje familiar.
What I mean is,
Lo que quiero decir es que,
over these years,
a lo largo de estos años,
Hexu has exhausted himself for the Xue family.
Hexu se ha desvivido por la familia Xue.
Any children Ms. Wang bears
Cualquier hijo que tenga la Sra. Wang
would naturally be the legitimate heirs.
serían, naturalmente, los herederos legítimos.
Ms. Wang's position
La posición de la Sra. Wang
should naturally precede Hexu's.
debería preceder naturalmente a la de Hexu.
But Hexu is also a legitimate heir.
Pero Hexu también es un heredero legítimo.
That's not what I meant.
No me refería a eso.
I'm saying
Estoy diciendo
the burden of account management
la carga de la gestión de cuentas
must eventually be entrusted to your father's wife.
Finalmente debe ser confiado a la esposa de tu padre.
I see.
Veo.
You saw Hexu burdened by this task.
Viste a Hexu agobiado por esta tarea.
So you made
Así que hiciste
Stepmother share his burden.
La madrastra comparte su carga.
You're the best, Grandmother.
Eres la mejor, abuela.
Shops.
Tiendas.
Fields.
Campos.
Workshops.
Talleres.
(Account Book)
(Libro de cuentas)
Got it.
Entiendo.
Look at this.
Mira esto.
Xue Hexu really knows
Xue Hexu realmente sabe
how to scheme for money.
Cómo urdir un plan para conseguir dinero.
So sneaky...
¡Qué astuto...!
Are you fine?
¿Estás bien?
You were out all night.
Estuviste fuera toda la noche.
I got worried.
Me preocupé.
Found the painting?
¿Encontraste el cuadro?
(Xue Hexu is full of tricks.)
(Xue Hexu está lleno de trucos.)
(I can't tell him about the painting.)
(No puedo contarle lo del cuadro.)
I was worried that
Me preocupaba que
the Grand Tutor might notice
El Gran Tutor podría notarlo
and implicate you.
y te implican.
So I stayed out for hours
Así que me quedé fuera durante horas
before returning.
antes de regresar.
How thoughtful of you.
Qué considerado de tu parte.
It's fine.
Está bien.
We'll come up with
Se nos ocurrirá
another plan.
Otro plan.
Perhaps
Tal vez
I've caused too much trouble.
He causado demasiados problemas.
So, Grandmother let you
Entonces, la abuela te dejó
take over the account books.
hacerse cargo de los libros de cuentas.
Or maybe your grandmother thought
O tal vez tu abuela pensó
you'd been working too hard
Habías estado trabajando demasiado.
and asked me to assist.
y me pidió que le ayudara.
Of course.
Por supuesto.
It's possible that
Es posible que
she dislikes you.
Ella te detesta.
You have family troubles,
Tienes problemas familiares,
while I have no family.
aunque no tengo familia.
If anyone disrespects me,
Si alguien me falta al respeto,
I'll cut them down.
Los cortaré.
If they disrespect me,
Si me faltan al respeto,
I'll make them fear me.
Haré que me tengan miedo.
It's fine.
Está bien.
I don't mind as long as you mean well
No me importa siempre y cuando lo hagas con buena intención.
for the Xue family.
Para la familia Xue.
(Does he think I'm comforting him?)
(¿Cree que lo estoy consolando?)
(I'm not. I didn't.)
(No lo soy. No lo hice.)
(No way.)
(De ninguna manera.)
Alright.
Está bien.
Let me show you our shops.
Permítanme mostrarles nuestras tiendas.
(Xue Street)
(Calle Xue)
The Xue Street
La calle Xue
was funded and built by my family years ago.
Fue financiada y construida por mi familia hace años.
The local government
El gobierno local
wanted to thank us.
Quería darnos las gracias.
So they named it Xue Street. Right?
Así que la llamaron Calle Xue. ¿Verdad?
Not quite.
No exactamente.
They wanted to thank us
Querían darnos las gracias.
and sent us a crate of farm eggs,
y nos envió una caja de huevos de granja,
sacks of rice,
sacos de arroz,
and rapeseed oil.
y aceite de colza.
They even hired the best painter
Incluso contrataron al mejor pintor.
to paint us at our house
para pintarnos en nuestra casa
and publish the painting
y publicar la pintura
in the daily gazette.
en el diario.
However,
Sin embargo,
Grandfather rejected the idea
El abuelo rechazó la idea.
and insisted on naming it
e insistió en ponerle nombre
Xue Street.
Calle Xue.
Your grandfather was a true man of principle.
Tu abuelo era un verdadero hombre de principios.
I'm from Swiftwind Security.
Soy de Swiftwind Security.
Should we deliver
¿Deberíamos entregar?
the seafood shop's goods this afternoon?
¿Los productos de la pescadería esta tarde?
That's right.
Así es.
Understood.
Comprendido.
(Escort Agency)
(Agencia de acompañantes)
Their rent must be high.
Su alquiler debe ser alto.
You only see part of the picture.
Solo ves una parte de la imagen.
The escort agency may seem to occupy a large space.
La agencia de acompañantes puede parecer que ocupa un gran espacio.
But this is
Pero esto es
necessary for logistics and storage.
Necesario para la logística y el almacenamiento.
They also keep the street safe
También contribuyen a la seguridad de las calles.
and transport things.
y transportar cosas.
It's a win-win.
Es un ganar-ganar.
I see.
Veo.
(Moonlit Luxury)
(Lujo a la luz de la luna)
Can't even afford a bag!
¡Ni siquiera puedo comprarme un bolso!
Honey.
Miel.
Ms. Gui.
Sra. Gui.
Run your business honestly,
Dirige tu negocio con honestidad.
or I'll raise your rent next month.
o te subiré el alquiler el mes que viene.
Are you raising my rent
¿Me van a subir el alquiler?
because it's easy to bully a woman?
¿Porque es fácil intimidar a una mujer?
Why are you bullying her?
¿Por qué la estás acosando?
Madam.
Señora.
When will the bag
¿Cuándo estará lista la bolsa?
be restocked?
¿Se repondrán los stocks?
That model is extremely popular.
Ese modelo es extremadamente popular.
Keep waiting.
Entretener.
Why did Mr. Wang's third concubine
¿Por qué la tercera concubina del señor Wang
get hers yesterday?
¿Recibiste el suyo ayer?
She also
Ella también
purchased a coin purse,
Compré un monedero,
water flask, watch, and bamboo hat
Cantimplora, reloj y sombrero de bambú
to get that bag.
para conseguir esa bolsa.
Then
Entonces
how much would it be?
¿Cuánto costaría?
Our customers
Nuestros clientes
would never fuss over petty expenses.
Jamás se preocuparía por gastos insignificantes.
After all, this bag
Después de todo, esta bolsa
doesn't suit
no conviene
those who don't have money.
aquellos que no tienen dinero.
You...
Tú...
It was out of stock,
Estaba agotado.
but you sold one to another lady.
pero usted le vendió uno a otra señora.
Are you pulling some magic trick here?
¿Estás haciendo algún truco de magia?
You clearly have
Claramente tienes
many bags in stock.
Gran variedad de bolsas en stock.
Alright. This is a scam!
De acuerdo. ¡Esto es una estafa!
It's not a scam.
No es una estafa.
It's a bundle purchase.
Es una compra combinada.
Bundle purchase?
¿Compra de paquete?
It means
Significa
she's forcing you to buy
Te está obligando a comprar
these outdated trinkets
estas baratijas anticuadas
with the bag.
con la bolsa.
Ms. Gui.
Sra. Gui.
I've told you many times
Te lo he dicho muchas veces.
to run an honest business.
para dirigir un negocio honesto.
Raising your rent
Subir el alquiler
was a warning.
Fue una advertencia.
But you don't change.
Pero tú no cambias.
I'm revoking your shop lease.
Estoy revocando el contrato de arrendamiento de su local.
Move out next month.
Múdate el mes que viene.
Just like that?
¿Así?
We signed a contract.
Firmamos un contrato.
You break promises and jack up prices
Incumples tus promesas y subes los precios
on a whim!
¡Por capricho!
Be the judge.
Juzguen ustedes mismos.
Let's report it.
Denunciémoslo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What...?
Qué...?
This is
Esto es
the contract we signed.
El contrato que firmamos.
It clearly states
Dice claramente
that if you don't run
que si no corres
(Lease Contract) an honest business,
(Contrato de Arrendamiento) un negocio honesto,
(Lessor: Xue Fugui, Lessee: Gui Xiang) I can reclaim the shop.
(Arrendador: Xue Fugui, Arrendatario: Gui Xiang) Puedo recuperar la tienda.
But you owe me tenfold the annual rent.
Pero usted me debe diez veces el alquiler anual.
(Moonlit Luxury)
(Lujo a la luz de la luna)
You let her off?
¿La dejaste ir?
This much is enough.
Esto es suficiente.
She will learn.
Ella aprenderá.
Take it.
Tómalo.
(He looks and sounds)
(Su aspecto y su voz)
(like a brat,)
(como un mocoso,)
(but has decent character.)
(pero tiene buen carácter.)
(Wait.)
(Esperar.)
(Why am I praising him?)
¿Por qué lo alabo?
(Administrative Office)
(Oficina Administrativa)
(Jing'an Bureau Procedures)
(Procedimientos de la Oficina de Jing'an)
Thank you.
Gracias.
Thank you, my lord.
Gracias, mi señor.
Next.
Próximo.
Mr. Gu.
Señor Gu.
Greetings.
Saludos.
Mr. Gu is here.
El señor Gu está aquí.
Let's see what 27 says.
Veamos qué dice el 27.
What's your problem?
¿Cuál es tu problema?
(9527)
(9527)
27?
27?
Mr. Gu.
Señor Gu.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Got it.
Entiendo.
(9527)
(9527)
Here.
Aquí.
What?
¿Qué?
It's your salary.
Es tu salario.
Whose?
¿Cuyo?
Yours.
Tuyo.
What?
¿Qué?
It's your salary.
Es tu salario.
Whose?
¿Cuyo?
Yours.
Tuyo.
Stop kidding.
Deja de bromear.
One wen?
¿Uno cuándo?
Mr. Gu.
Señor Gu.
You know
Sabes
you don't have a fixed wage.
No tienes un salario fijo.
You had no missions this month.
Este mes no has tenido misiones.
Hence,
Por eso,
the little pay.
el pequeño sueldo.
I had no missions?
¿No tenía ninguna misión?
Didn't I follow
¿No seguí?
Xue Hexu and Feng Zuoren
Xue Hexu y Feng Zuoren
for clues?
¿Para obtener pistas?
But you made no progress.
Pero no has avanzado nada.
No progress?
¿Sin avances?
So no payment?
¿Entonces no hay pago?
Mr. Gu.
Señor Gu.
Don't make this hard for me.
No me lo pongas difícil.
Alright, 27.
De acuerdo, 27.
Anyone here?
¿Hay alguien aquí?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Taking a dump.
Cagando.
Taking...
Tomando...
In the storage room?
¿En el trastero?
None of your business.
No es asunto tuyo.
What do you want?
¿Qué deseas?
I heard you offer
Escuché que ofreciste
short-term employment
empleo a corto plazo
opportunities.
oportunidades.
Yes.
Sí.
Turn screws in the south.
Gira los tornillos hacia el sur.
Haul bricks in the north.
Transportar ladrillos al norte.
Harvest kidneys westward.
Cosecha de riñones hacia el oeste.
Take lives on the spot.
Quitar vidas en el acto.
I have all kinds of great jobs here.
Tengo todo tipo de trabajos geniales aquí.
Pick one.
Elige uno.
The one with the highest reward, of course.
La que ofrece la mayor recompensa, por supuesto.
Alright.
Está bien.
A commission just came in today.
Hoy mismo he recibido una comisión.
Urgent and important.
Urgente e importante.
Are you willing to take a life?
¿Estás dispuesto a quitar una vida?
Easy peasy.
Fácil y pan comido.
How much?
¿Cuánto cuesta?
Two liang.
Dos liang.
A human life for just two liang?
¿Una vida humana por solo dos liang?
Buddy,
Compañero,
the uphill climb is always tough at first.
La subida siempre es dura al principio.
Will you do it?
¿Lo harás?
Yes.
Sí.
Such jobs are my specialty.
Ese tipo de trabajos son mi especialidad.
(Bounty Order No. 57)
(Orden de recompensa n.º 57)
(Xue Hexu?)
(¿Xue Hexu?)
Just wait.
Sólo espera.
Don't poop here.
No defeques aquí.
None of your business.
No es asunto tuyo.
Why do you care?
¿Por qué te importa?
(Xue Street)
(Calle Xue)
I'd like to thank you.
Me gustaría darle las gracias.
You're a real go-getter,
Eres una persona muy ambiciosa y emprendedora.
but one word from others
Pero una palabra de los demás
could end your life.
podría acabar con tu vida.
Human life
Vida humana
is the most precious thing.
Es lo más preciado.
Only the living get to experience good fortune.
Solo los vivos experimentan la buena fortuna.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll investigate with you.
Investigaré contigo.
You apologized once with the cherry blossom cake.
Te disculpaste una vez con el pastel de flor de cerezo.
Now you're giving me more?
¿Ahora me das más?
Why is that?
¿Porqué es eso?
Shouldn't
No debería
young ladies all like
a las chicas jóvenes les gusta
soft pink pastries?
¿Pastelitos de color rosa suave?
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
I've lost my mind.
He perdido la cabeza.
What was I even expecting?
¿Qué esperaba?
Miss, Sir.
Señorita, señor.
Check these fans.
Mira estos ventiladores.
Look at these exquisite paintings.
Contemplen estas exquisitas pinturas.
In broad daylight.
A plena luz del día.
Stepson and stepmother.
Hijastro y madrastra.
That's Feng Zuoren we're talking about.
Estamos hablando de Feng Zuoren.
Xue Hexu,
Xue Hexu,
you're so desperate.
Estás desesperado.
No wonder someone wants you dead.
No me extraña que alguien te quiera muerto.
Utterly despicable.
Absolutamente despreciable.
Miss, this one suits you.
Señorita, este le queda bien.
You like this fan?
¿Te gusta este ventilador?
I'll pay.
Yo pagaré.
We're being followed.
Nos están siguiendo.
Alright.
Está bien.
Today,
Hoy,
I'll enact heaven's justice
Haré justicia divina.
and take your life
y quítate la vida
and feed you to the dogs.
y te daré de comer a los perros.
Let's go.
Vamos.
Miss.
Extrañar.
Take a look at this. It's lovely.
Mira esto. Es precioso.
Two eggs. Two quail eggs.
Dos huevos. Dos huevos de codorniz.
Five wen. Pay up.
Cinco wen. Paga.
Five wen?
¿Cinco cuándo?
I'll report you to the Market Office.
Te denunciaré a la Oficina del Mercado.
Not enough.
No es suficiente.
Crooked merchant.
Comerciante corrupto.
You ruined my plan.
Arruinaste mi plan.
(What is this place?)
(¿Qué es este lugar?)
(Why did they come here sneakily?)
(¿Por qué vinieron aquí a escondidas?)
(Where are they?)
(¿Dónde están?)
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
You're following me?
¿Me estás siguiendo?
How dare you?
¿Cómo te atreves?
Following you?
¿Te sigo?
You flatter yourself.
Te halagas a ti mismo.
You're about to die. Stop being so clingy.
Estás a punto de morir. Deja de ser tan pegajoso.
Xue Hexu,
Xue Hexu,
prepare to die.
Prepárate para morir.
(Gu Qianfu wants to kill Xue Hexu?)
(¿Gu Qianfu quiere matar a Xue Hexu?)
(Wait.)
(Esperar.)
(Why should I save him?)
(¿Por qué debería salvarlo?)
(I obtained the former Crown Prince's portrait.)
(Obtuve el retrato del antiguo príncipe heredero).
(I shouldn't care if Xue Hexu dies.)
(No debería importarme si Xue Hexu muere.)
We have no feud.
No tenemos ninguna disputa.
Why do you want me dead?
¿Por qué me quieres muerto?
Someone paid handsomely
Alguien pagó generosamente
for your head.
para tu cabeza.
How much?
¿Cuánto cuesta?
That's your question?
¿Esa es tu pregunta?
You work for the bounty
Trabajas por la recompensa
instead of following orders.
en lugar de seguir órdenes.
Who exactly
¿Quién exactamente?
wants Xue Hexu dead?
¿Quiere que Xue Hexu muera?
(So nosy.)
(Así es la isla.)
(Get a taste of)
(Prueba un poco)
(your own Bone-Eroding Powder.)
(su propio polvo erosionador de huesos)
What a nuisance.
¡Qué fastidio!
You keep ruining my plans.
Sigues arruinando mis planes.
(Today I'll kill two birds with one stone,)
(Hoy mataré dos pájaros de un tiro,)
(settling old and new grudges.)
(Resuelviendo viejos y nuevos rencores.)
Go.
Ir.
Leave.
Dejar.
I'll let you lovebirds die together.
Dejaré que vosotros, tortolitos, muráis juntos.
No.
No.
No!
¡No!
Xue Hexu.
Xue Hexu.
So many people want you dead.
Mucha gente te quiere muerto.
You must've committed countless evils
Debes haber cometido innumerables maldades.
and deserve to die.
y merecen morir.
To think Feng Zuoren will keep you company,
Pensar que Feng Zuoren te hará compañía,
it's creeping me out.
Me da escalofríos.
I guess I rid the world
Supongo que libré al mundo de esto.
of evil.
del mal.
First victory achieved.
Primera victoria conseguida.
I'll be rolling in riches from now on.
A partir de ahora, nadaré en riquezas.
Wake up.
Despertar.
This pit's dark, damp,
Este pozo es oscuro y húmedo,
and it's monsoon.
Y es época de monzones.
There's a faint miasma lingering.
Persiste un leve hedor.
We need to find a way out soon.
Necesitamos encontrar una salida pronto.
Or we'll die here.
O moriremos aquí.
I'm cold.
Tengo frío.
So cold.
Qué frío.
♪Night clouds blush crimson♪
♪Las nubes nocturnas se tiñen de carmesí♪
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Sin embargo, las yemas de los dedos extrañan su tacto♪
♪Fear shatters tremors of the heart♪
♪El miedo destroza los temblores del corazón♪
♪Like chains binding snow swans♪
♪Como cadenas que atan cisnes de nieve♪
♪Swirling yet confined♪
♪Remolino pero confinado♪
♪Imprisoned within♪
♪Encarcelado dentro♪
♪Believers and I bow low♪
♪Los creyentes y yo nos inclinamos profundamente♪
♪Whose devotion rings true♪
♪Cuya devoción suena verdadera♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
¿Quién anhela la inmortalidad? ¿Quién suplica sueños?
Young Master.
El señorito.
I'm cold.
Tengo frío.
Cold.
Frío.
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Las mareas del amor hacen brotar espinas♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Retorciéndose profundamente sin sonido♪
♪A kiss through gazes♪
♪Un beso a través de las miradas♪
♪An untitled servant♪
♪Un sirviente sin título♪
♪A blade never sheathed♪
♪Una espada nunca envainada♪
♪No confession needed♪
♪No hace falta confesión♪
I'm cold.
Tengo frío.
♪Doubt that mortal sorrows linger♪
♪Dudo que las penas mortales perduren♪
Young Master.
El señorito.
I'm cold.
Tengo frío.
Even now,
Aún ahora,
you still think of him.
Todavía piensas en él.
He must be
Él debe ser
very important to you.
muy importante para ti.
♪I'll become an observer♪
♪Me convertiré en un observador♪
♪A nod brings death♪
♪Un gesto de asentimiento trae la muerte♪
♪But a smile could revive♪
♪Pero una sonrisa podría revivir♪
♪Who mourns the myriad years♪
♪¿Quién llora los innumerables años?♪
♪This mortal world has seen♪
♪Este mundo mortal lo ha visto♪
♪If you wish it, I'll sacrifice myself♪
♪Si lo deseas, me sacrificaré♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsesiones, locuras y devoción♪
♪You should've died by the blade♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Aún surge un dolor más profundo♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Debería haber sido la espada fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Sin embargo, sin querer, interrumpí las líneas del destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sin comprender tu mirada, sin captar mi vacilación♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Sin saberlo, traes caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices que parecen nieve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Pisando la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Destrozo el yo reflejado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪La primavera persiste en las cejas♪
♪Hide♪
♪Esconderse♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Nuestro resentimiento, reticencia y debilidad♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪The more the questions persist♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪No debí haber dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tu mirada ardiente delata un fuego interior similar♪
♪Can't confess true feelings♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪